(Misuk) It was an incident that happened in the village. [Dreamy music]
(Misuk) Ia adalah satu kejadian yang berlaku di kampung. [Muzik mimpi]
I saw the culprit
Saya melihat pelakunya
I saw it myself, killing it.
Saya melihatnya sendiri, membunuhnya.
Are you my brother?
Adakah awak abang saya?
(Detective 1) Ah, I finally caught it. This bastard, this
(Detektif 1) Ah, akhirnya saya dapat menangkapnya. Bajingan ini, ini
(Haejun) No, Go Mi-sook
(Haejun) Tidak, Pergi Mi-sook
I was a witness, not the culprit.
Saya adalah saksi, bukan pelakunya.
The culprit is a man
Yang bersalah adalah seorang lelaki
The only person who knows that face This is Go Mi-sook.
Satu-satunya orang yang mengenali wajah itu Ini ialah Go Mi-sook.
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
- (Beomryong) [Crying] Teacher - (Haejun) Yoo Beom-ryong?
- (Beomryong) [Menangis] Cikgu - (Haejun) Yoo Beom-ryong?
(Beomryong) Sunae!
(Beomryong) Sunae!
[Soonae’s surprised voice]
[Suara terkejut Soonae]
[Rough fighting sounds]
[Bunyi pergaduhan yang kasar]
Soon-ae Lee, wake up quickly!
Soon-ae Lee, bangun cepat!
[Soon-ae’s terrified voice]
[Suara ketakutan Soon-ae]
Sunae, I’m a teacher.
Sunae, saya seorang guru.
(Yoonyoung) Someone died again
(Yoonyoung) Seseorang mati lagi
This time it's a boy
Kali ni budak lelaki
A boy who was fine died in an abandoned house
Seorang budak lelaki yang baik-baik saja meninggal dunia di rumah terbiar
Otherwise Because Lee Soon-ae is probably dead
Jika tidak Kerana Lee Soon-ae mungkin sudah mati
(Soonae) If it weren’t for the teacher I would have been caught right away, I
(Soonae) Jika bukan kerana cikgu Saya akan ditangkap serta-merta, saya
Since when has this been here?
Sejak bila ini berada di sini?
[Tense sound effect]
[Kesan bunyi tegang]
[siren sound]
[bunyi siren]
(Hyungman) Oh, you’re so shameless What a horrible bastard!
(Hyungman) Oh, awak sangat tidak tahu malu Sungguh keparat!
Come and find out where I am!
Datang dan ketahui di mana saya berada!
How dare you have a note like that? Are you threatening me?
Beraninya anda mempunyai nota seperti itu? Adakah anda mengancam saya?
I am that shameless bastard You should have seen it in person!
Saya adalah bangsat yang tidak tahu malu itu Anda sepatutnya melihatnya secara peribadi!
(Detective 2) Calm down. Get on board, father.
(Detektif 2) Bertenang. Naiklah ayah.
(Hyungman) Oh! That shameless bastard, I...
(Hyungman) Oh! Bajingan tak tahu malu itu, saya...
(Okja) Yoon Young-ah, get in, huh?
(Okja) Yoon Young-ah, masuk, ya?
Let's go to my house first, okay?
Kita pergi rumah saya dulu, boleh?
yes
ya
(Dongsik) Like this You're crazy, Mr.
(Dongsik) Macam ni Awak gila, En.
This guy this I'm not usually a bold guy.
Lelaki ini ini Saya biasanya bukan seorang yang berani.
Come all the way here Leisurely issuing a warning?
Datang jauh-jauh ke sini Secara santai mengeluarkan amaran?
[Laughing] Whether you get caught or not I'm saying there's nothing to be afraid of.
[Ketawa] Sama ada anda ditangkap atau tidak Saya katakan tiada apa yang perlu ditakutkan.
Huh? This is
Hah? Ini adalah
[Dongsik sighs] (Haejun) Does it look like that?
[Dongsik mengeluh] (Haejun) Adakah ia kelihatan seperti itu?
Exactly in my eyes It seems the opposite.
Tepat di mata saya Nampaknya sebaliknya.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
He's really scared right now. I'm scared of getting caught
Dia benar-benar takut sekarang. Saya takut ditangkap
Threatening me like this They're trying to silence you.
Mengugut saya begini Mereka cuba mendiamkan anda.
It was my first time
Ia adalah kali pertama saya
I failed to kill someone
Saya gagal membunuh seseorang
The fact that the victim is alive I'm embarrassed by that itself, now.
Hakikat bahawa mangsa masih hidup Saya malu dengan itu sendiri, sekarang.
[Haejun sighs]
[Haejun mengeluh]
But why two detectives?
Tetapi mengapa dua detektif?
(Dongsik) Huh?
(Dongsik) Hah?
More than this in this town Is there an important event?
Lebih daripada ini di bandar ini Ada acara penting ke?
(Haejun) But why was it reported? Were there only two detectives who came running?
(Haejun) Tetapi mengapa ia dilaporkan? Adakah hanya dua detektif yang datang berlari?
(Dongsik) Ah...
(Dongsik) Ah...
That... [Embarrassed breathing]
Itu... [Bernafas malu]
I want to make it big Probably not, the police
Saya mahu menjadikannya besar Mungkin tidak, polis
This time too
Kali ini pula
[dark music]
[muzik gelap]
(Dongsik) Ah, just the two of us now Does it make sense to go?
(Dongsik) Ah, hanya kita berdua sekarang Adakah masuk akal untuk pergi?
Even if everyone is dispatched, it won't be enough, right?
Walaupun semua orang dihantar, ia tidak akan mencukupi, bukan?
I heard the culprit went there, the culprit
Saya dengar pesalah pergi ke sana, pesalahnya
Who is the culprit?
Siapa yang bersalah?
What?
apa?
Some guy got a note What if you were just joking?
Ada lelaki mendapat nota Bagaimana jika anda hanya bergurau?
Are you already concluding that he is the culprit?
Adakah anda sudah membuat kesimpulan bahawa dia adalah pelakunya?
[Dongsik sighs]
[Dongsik mengeluh]
(Class President) Don’t make a fuss for no reason. Go quietly
(Ketua Kelas) Jangan buat kecoh tanpa sebab. Pergi dengan senyap
That note is all Bring it straight to me
Nota itu sahaja Bawa terus kepada saya
I'll check, okay?
Saya akan semak, okey?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Dark sound effect]
[Kesan bunyi gelap]
(Detective 1) Try to catch him somehow. What should I do if I make a fuss?
(Detektif 1) Cuba tangkap dia entah bagaimana. Apa yang perlu saya lakukan jika saya membuat kekecohan?
Let alone the police commissioner
Apatah lagi pesuruhjaya polis
Because my current position is also precarious. I can't give you time
Kerana kedudukan saya sekarang juga tidak menentu. Saya tidak boleh memberi anda masa
Ah, then what should the class president do?
Ah, jadi apa yang perlu dilakukan oleh ketua kelas?
Go Go Min Soo, who caught everything There is no choice but to say ‘the culprit, hit the ground’
Go Go Min Soo, yang menangkap segala-galanya Tiada pilihan selain berkata 'pesalahnya, kena tanah'
(Detective 3) Then, with Jooyoung Lee Lee Kyung-ae was killed by Go Min-soo.
(Detektif 3) Kemudian, dengan Jooyoung Lee Lee Kyung-ae dibunuh oleh Go Min-soo.
After that Was it just someone else's doing?
Selepas itu Adakah ia hanya dilakukan oleh orang lain?
(Detective 1) That’s right.
(Detektif 1) Betul.
Then first we
Kemudian pertama kita
at least one case Because it has been resolved
sekurang-kurangnya satu kes Kerana ia telah diselesaikan
(Detective 3) But that Yoo Beom-ryong Although it didn't come out
(Detektif 3) Tetapi Yoo Beom-ryong itu Walaupun ia tidak keluar
To that female student, Lee Soon-ae You have the proof, right?
Kepada pelajar perempuan itu, Lee Soon-ae Anda ada buktinya, bukan?
the same writing
tulisan yang sama
‘Women who read books are dangerous’
'Wanita yang membaca buku berbahaya'
(Detective 1) So
(Detektif 1) Jadi
Without that note Doesn't make sense
Tanpa nota itu Tidak masuk akal
(Detective 3) Then today That note from the hospital room...
(Detektif 3) Kemudian hari ini nota dari bilik hospital tu...
(Detective 1) Child It's something that shouldn't exist.
(Detektif 1) Kanak-kanak Ia sesuatu yang tidak sepatutnya wujud.
[sigh]
[mengeluh]
(Okja) Ah, that’s me
(Okja) Ah, itu saya
For taking me there Thank you so much, Detective.
Kerana membawa saya ke sana Terima kasih banyak, Detektif.
(Detective 2) Oh, what is it?
(Detektif 2) Oh, apa itu?
Me, by the way What happened tonight
Saya, dengan cara itu Apa yang berlaku malam ini
Where are you going for the time being? You can't talk
Ke mana anda pergi buat masa ini? Anda tidak boleh bercakap
Because it may interfere with the investigation.
Kerana ia boleh mengganggu siasatan.
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Oh, sure
Oh, pasti
Please just give me the culprit. Please catch me, detective.
Tolong berikan saya yang bersalah. Tolong tangkap saya, detektif.
(Yoonyoung) Why are you just leaving?
(Yoonyoung) Kenapa awak baru pergi?
Among those who visited the hospital
Antara mereka yang melawat hospital
There could be a culprit.
Mungkin ada yang bersalah.
But who went there?
Tetapi siapa yang pergi ke sana?
Why don't you ask?
kenapa tak tanya?
Oh, that's it There are separate procedures for everything.
Oh, itu sahaja Terdapat prosedur berasingan untuk semuanya.
If you wait a little bit...
Kalau tunggu sikit...
(Yoonyoung) Until when Do I have to wait?
(Yoonyoung) Sampai bila Adakah saya perlu menunggu?
What to do next Are you planning to do it?
Apa yang perlu dilakukan seterusnya Adakah anda merancang untuk melakukannya?
I even received a threatening note from the criminal.
Saya juga menerima nota ugutan daripada penjenayah itu.
Just send it back home It's not the end, is it?
Hantar saja balik rumah Ia bukan penamat, bukan?
[Detective 2 lightly clears his throat]
[Detektif 2 berdehem ringan]
(Detective 2) Oh, that’s Let me go and check it out.
(Detektif 2) Oh, itu Biar saya pergi dan menyemaknya.
[heavy music]
[muzik berat]
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
[Exciting music on TV]
[Muzik menarik di TV]
[The sound of exploding firecrackers plays]
[Bunyi mercun meletup dimainkan]
[heavy music]
[muzik berat]
[Birdsong]
[Kicauan burung]
[Sound of TV crackling]
[Bunyi TV berderak]
[Moon So-ri]
[Moon So-ri]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
Where have you been and are you coming now? You said you would come soon
Di mana anda telah pergi dan anda akan datang sekarang? Awak kata awak akan datang tak lama lagi
I have to find a way to do something I thought I could see your face
Saya perlu mencari jalan untuk melakukan sesuatu Saya fikir saya boleh melihat wajah anda
Are you inside?
Adakah anda di dalam?
Let's go in and talk.
Mari masuk dan bercakap.
You mean news?
Maksud awak berita?
yes
ya
What happened last night It will be broadcast on air.
Apa yang berlaku semalam Ia akan disiarkan di udara.
[Hyungman sighs]
[Hyungman mengeluh]
(Haejun) After leaving the hospital last night I walked all over town
(Haejun) Selepas keluar dari hospital malam tadi Saya berjalan di seluruh bandar
But the villagers and the police
Tetapi orang kampung dan polis
As if something happened when It was too quiet
Seolah-olah sesuatu berlaku apabila Ia terlalu sunyi
That silence is now for Sunae It will never be safe
Kesunyian itu kini untuk Sunae Ia tidak akan selamat
Moreover, to the criminal I even received a threatening note.
Lebih-lebih lagi, kepada penjenayah Saya juga menerima nota ugutan.
The police guarding the front of the house There isn't a single one
Polis berkawal depan rumah Tidak ada satu pun
now in a big way A public investigation is needed.
kini secara besar-besaran Siasatan awam diperlukan.
police become more active We need to start an investigation.
polis menjadi lebih aktif Kita perlu memulakan siasatan.
If the police don't have the will to do it We have to make it like that.
Jika polis tidak mempunyai kemahuan untuk melakukannya Kita kena buat macam tu.
The surest way to do that is I think it's news
Cara paling pasti untuk melakukannya ialah Saya fikir ia adalah berita
[Hyungman sighs]
[Hyungman mengeluh]
If we disclose the case first,
Jika kita mendedahkan kes itu terlebih dahulu,
Even the police can't move There won't be
Polis pun tak boleh bergerak takkan ada
When the police start moving
Apabila polis mula bergerak
Even criminals are recklessly next to Soon-ae You won't be able to access it.
Malah penjenayah melulu di sebelah Soon-ae Anda tidak akan dapat mengaksesnya.
For now this is
Buat masa ini ini
Keeping Sunae safe able to catch the criminal
Menjaga Sunae selamat mampu menangkap penjenayah itu
I think that's the way to do it
Saya rasa itu cara untuk melakukannya
But
Tetapi
To do that, eventually
Untuk melakukan itu, akhirnya
Sunae also appears on TV Shouldn’t it be transparent?
Sunae juga muncul di TV Bukankah ia sepatutnya telus?
[heavy music] (Hyungman) That, interviewing the victim, that kind of thing.
[muzik berat] (Hyungman) Itu, menemu bual mangsa, perkara semacam itu.
I know how worried you are.
Saya tahu betapa risaunya awak.
Face and voice Make sure it's never recognizable
Muka dan suara Pastikan ia tidak dapat dikenali
(Haejun) Worthy of doing that I know reporters well.
(Haejun) Patut buat macam tu Saya kenal wartawan dengan baik.
(Hyungman) I believe it’s Teacher Yoon.
(Hyungman) Saya percaya itu Cikgu Yoon.
But
Tetapi
Even if that happens
Walaupun itu berlaku
Even if other people don’t know Aren't you going to find out the culprit?
Walaupun orang lain tidak tahu Adakah anda tidak akan mengetahui puncanya?
Because it's my child's problem
Sebab itu masalah anak saya
It's like this for no reason It could become more dangerous
Macam ni tanpa sebab Ia boleh menjadi lebih berbahaya
[Sighing] Honestly I really don't feel like it
[Mengeluh] Sejujurnya Saya benar-benar tidak mahu
(Okja) I told the teacher
(Okja) Saya beritahu cikgu
I’ve never cooked a meal for you, right?
Saya tidak pernah memasak makanan untuk awak, bukan?
(Okja) Whenever and once I wanted to do it for you
(Okja) Bila-bila dan sekali Saya mahu melakukannya untuk anda
Suddenly getting ready It's a bit cold, but enjoy it.
Tiba-tiba bersiap Ia agak sejuk, tetapi nikmatilah.
Eat now, baby.
Makan sekarang, sayang.
(Yoonyoung) Yes
(Yoonyoung) Ya
no matter what happens
tidak kira apa yang berlaku
Even
Malah
Do this to my baby Even if my heart breaks
Lakukan ini kepada bayi saya Walaupun hati saya hancur
In the mouths of the remaining family members I have to put rice in it somehow.
Di mulut ahli keluarga yang masih tinggal Saya perlu meletakkan nasi di dalamnya entah bagaimana.
That's my mom's heart
Itulah hati ibu saya
(Okja) Teacher Yoon He's not my son
(Okja) Cikgu Yoon Dia bukan anak saya
Still
Masih
I think of ourselves as family, I
Saya menganggap diri kita sebagai keluarga, saya
Or in the meantime how can we do that
Atau dalam masa yang sama bagaimana kita boleh melakukannya
Pay attention and think about it Worry about me and help me
Perhatikan dan fikirkan Risaukan saya dan bantu saya
Could it have happened?
Mungkinkah ia berlaku?
Like the teacher said, it’s someone else’s business.
Bak kata cikgu, itu urusan orang lain.
It's all someone else's business
Itu semua urusan orang lain
So such a teacher
Jadi guru seperti itu
really that news If you say it's important
benar-benar berita itu Jika anda berkata ia penting
I want to believe it [Calm music]
Saya mahu mempercayainya [Muzik tenang]
Don't let our pure love become dangerous
Jangan biarkan cinta murni kita menjadi berbahaya
그렇게만 해 줄 수 있겠어요?
Bolehkah anda berbuat demikian?
honey
sayang
The police have told us so far Do you know what was talked about the most?
Polis telah memberitahu kami setakat ini Adakah anda tahu apa yang paling banyak dibincangkan?
(Okja) ‘Calm down’
(Okja) 'Bertenang'
'Be quiet'
'Senyap'
So until now Has anything been resolved?
Jadi sampai sekarang Adakah sesuatu telah diselesaikan?
If you let go like this because you're scared Our pure love
Kalau awak lepaskan macam ni sebab takut Cinta murni kami
How long like that Do I have to hide?
Berapa lama macam tu Adakah saya perlu bersembunyi?
(Soonae) I want to, that news
(Soonae) Saya mahu, berita itu
I want to do it too, me too
Saya mahu melakukannya juga, saya juga
[heavy music]
[muzik berat]
Because it wasn't me who was at fault
Kerana bukan saya yang bersalah
What you should be afraid of
Apa yang anda patut takut
Because it's not me, it's the culprit
Kerana ia bukan saya, ia yang bersalah
(Reporter) I know it must be difficult for my family.
(Pemberita) Saya tahu ia pasti sukar untuk keluarga saya.
Because it's an important interview Please take care of me
Kerana ini temuduga penting Tolong jaga saya
Focus mainly on family
Fokus terutamanya pada keluarga
Reporter Kim, Reporter Kim Wear your shirt straight
Wartawan Kim, Wartawan Kim Pakai baju lurus
(Reporter Kim) Yes
(Pemberita Kim) Ya
The face is clear Please make it a mosaic.
Muka jelas Tolong jadikan ia mozek.
The voice is completely You need to modify it
Suara itu sepenuhnya Anda perlu mengubah suainya
What I'm curious about is not the victim. It has to be the face of the perpetrator.
Apa yang saya ingin tahu bukan mangsa. Ia mesti menjadi wajah si pelaku.
(Reporter) Of course, ah...
(Pemberita) Sudah tentu, ah...
If you can show it directly I think it would be better
Kalau boleh tunjuk terus Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
The matchbox and note from last night Of course the police took it, right?
Kotak mancis dan nota dari malam tadi Sudah tentu polis mengambilnya, bukan?
(Hyungman) Yes, I submitted everything.
(Hyungman) Ya, saya menyerahkan semuanya.
(Reporter) Yes, I understand.
(Pemberita) Ya, saya faham.
I'll go in like this.
Saya akan masuk seperti ini.
Reporter Kim, let’s begin the interview.
Wartawan Kim, mari kita mulakan wawancara.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Then you What are you doing?
Kemudian awak awak buat apa?
over there
sebelah sana
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
(Dongsik) A case being investigated by the police
(Dongsik) Kes yang sedang disiasat oleh polis
So carelessly What if I expose it to the media?
Jadi sambil lewa Bagaimana jika saya mendedahkannya kepada media?
Without any evidence
Tanpa sebarang bukti
But
Tetapi
Evidence like this Is it okay to steal it without permission?
Bukti seperti ini Adakah boleh mencurinya tanpa kebenaran?
If you're in it
Jika anda berada di dalamnya
When and how will it disappear? Because I don't know
Bila dan bagaimana ia akan hilang? Kerana saya tidak tahu
(Dongsik) You were right.
(Dongsik) Anda betul.
Well, a person from the future I guess I lied
Nah, seorang dari masa depan Saya rasa saya berbohong
Still, that much We didn't know it would be the worst, we
Namun, sebanyak itu Kami tidak tahu ia akan menjadi yang paling teruk, kami
There's one more thing that's really gone
Ada satu perkara lagi yang benar-benar hilang
(Dongsik) Student Soonae Lee When running away from an abandoned house
(Dongsik) Pelajar Soonae Lee Bila lari dari rumah terbiar
The note that was in my pocket That's gone
Nota yang berada di dalam poket saya Itu sudah tiada
You know what that means, right?
Anda tahu maksudnya, bukan?
That's not why I called you People at that broadcasting station
Bukan itu sebab saya telefon awak Orang di stesen penyiaran itu
Never just cover it up I won't let it go
Jangan sesekali menutupnya Saya tidak akan melepaskannya
There's going to be a lot of chaos.
Akan berlaku banyak huru-hara.
[sigh] (Detective 3) Captain!
[mengeluh] (Detektif 3) Kapten!
- Captain, Captain! - (Class President) Why?
- Kapten, Kapten! - (Presiden Kelas) Kenapa?
[Detective 3’s heavy breathing]
[Detektif 3 bernafas berat]
At Seoul Broadcasting Station
Di Stesen Penyiaran Seoul
What are you doing now, covering the incident? It looks like it's moving around.
Apa yang anda lakukan sekarang, membuat liputan mengenai kejadian itu? Ia kelihatan seperti bergerak-gerak.
The whole town is in an uproar just now.
Seluruh bandar gempar sebentar tadi.
At a Seoul broadcasting station?
Di stesen penyiaran Seoul?
[nervous music] (Photographer) One, two, three, start
[muzik gugup] (Jurugambar) Satu, dua, tiga, mula
(Reporter Kim) 5 consecutive years Selected as a crime-free village
(Pemberita Kim) 5 tahun berturut-turut Dipilih sebagai kampung bebas jenayah
In Ujeong-ri Village, Ujeong-eup, Ujeong-gun
Di Kampung Ujeong-ri, Ujeong-eup, Ujeong-gun
A total of three cases in the past month A murder case occurred
Sebanyak tiga kes pada bulan lalu Kes pembunuhan berlaku
(Haejun) The village is becoming more and more It's going to be noisy.
(Haejun) Kampung semakin menjadi Ia akan menjadi bising.
(Reporter Kim) Last May
(Pemberita Kim) Mei lalu
two women The criminal who brutally murdered
dua orang perempuan Penjenayah yang membunuh dengan kejam
Each victim's body
Setiap mayat mangsa
Your own unique mark I left it behind
Tanda unik anda sendiri Saya meninggalkannya
One of them is
Salah satunya ialah
your own message With this matchbox written on the note
mesej anda sendiri Dengan kotak mancis ini tertulis pada nota
young people in the village most frequented
anak muda di kampung paling kerap dikunjungi
It was made in a coffee shop.
Ia dibuat di kedai kopi.
The police judged this fact to be
Polis menilai fakta ini
The criminal frequents Bongbong Cafe.
Penjenayah itu kerap mengunjungi Bongbong Cafe.
in the same village I assume it's a young man
di kampung yang sama Saya menganggap ia seorang lelaki muda
Among the coffee shop guests, you will be considered a suspect...
Di kalangan tetamu kedai kopi, anda akan dianggap sebagai suspek...
(Haejun) Everyone, every day They'll be talking about the criminal.
(Haejun) Semua orang, setiap hari Mereka akan bercakap tentang penjenayah.
Surely somewhere The criminal must have seen that too.
Pasti di suatu tempat Penjenayah itu pasti pernah melihatnya juga.
(Reporter Kim) The culprit has not been caught. While the village is shaking with anxiety
(Pemberita Kim) Pesalahnya belum ditangkap. Sedangkan kampung bergegar cemas
In the past 4 days, an additional incident occurred survived a murder
Dalam 4 hari yang lalu, insiden tambahan berlaku terselamat daripada pembunuhan
surviving victim
mangsa yang terselamat
From the criminal again It was reported that a threat had been received
Dari penjenayah lagi Dilaporkan bahawa ancaman telah diterima
The whole town was in shock.
Seluruh bandar terkejut.
The moment I see this text
Saat saya melihat teks ini
Must be the culprit
Mestilah yang bersalah
me next to me I felt like I was being watched.
saya di sebelah saya Saya rasa seperti sedang diperhatikan.
(Okja) However, the police are now
(Okja) Bagaimanapun, polis kini
take no action I'm not getting you drunk.
jangan ambil tindakan Saya tidak membuat awak mabuk.
(Class president) [Awkwardly] Well, could that be possible? Uh...
(Presiden kelas) [Janggal] Nah, mungkinkah itu mungkin? Eh...
Our police
Polis kita
To protect victims He will do his best
Untuk melindungi mangsa Dia akan buat yang terbaik
(Haejun) The situation is It will start to change little by little
(Haejun) Keadaannya Ia akan mula berubah sedikit demi sedikit
(Detective 2) While patrolling If there is anyone suspicious
(Detektif 2) Semasa meronda Jika ada sesiapa yang mencurigakan
Right to me allow you to report
Betul kepada saya membolehkan anda melaporkan
Oh, hello.
Oh, hello.
From now on, we will operate 24 hours a day Because I'll be guarding right in front of you
Mulai sekarang, kami akan beroperasi 24 jam sehari Sebab saya akan jaga betul-betul depan awak
You can rest assured.
Anda boleh yakin.
Has the investigation been carried out? A month has passed
Adakah siasatan telah dijalankan? Sebulan telah berlalu
Are you getting no results?
Adakah anda tidak mendapat hasil?
(Class President) Oh, of course not.
(Ketua Kelas) Oh, sudah tentu tidak.
We have already identified a prime suspect. We have secured it.
Kami sudah mengenal pasti suspek utama. Kami telah mengamankannya.
Uh, we'll be there soon It will be sent to the prosecution...
Eh, kami akan ke sana tidak lama lagi Ia akan dihantar ke pihak pendakwaan...
(Haejun) The situation that doesn’t change is We have to change it
(Haejun) Keadaan yang tidak berubah ialah Kita perlu mengubahnya
(Class President) You can rest assured.
(Presiden Kelas) Anda boleh yakin.
(Dongsik) Even if the incident is covered up
(Dongsik) Walaupun kejadian itu ditutup
I'm going to have a good time Looks like they're going to make me a criminal.
Saya akan berseronok Nampaknya mereka akan menjadikan saya penjenayah.
Probably like now As long as I'm still caught
Mungkin seperti sekarang Selagi saya masih tertangkap
I think a proper investigation will be difficult.
Saya fikir siasatan yang betul akan menjadi sukar.
Are you still on Go Mi-sook’s side?
Adakah anda masih menyebelahi Go Mi-sook?
[sigh]
[mengeluh]
(Misook) [Sighing] What the hell? What are you saying?
(Misook) [Mengeluh] Apa kejadahnya? apa yang awak cakap ni?
I've really lied None, detective.
Saya benar-benar berbohong Tiada, detektif.
(Dongsik) Go Mi-suk
(Dongsik) Pergi Mi-suk
you
awak
fooling the police how dangerous it is
memperbodohkan polis betapa bahayanya
Do you know?
Adakah anda tahu?
To be honest even now I'll pretend not to notice your mistakes
Sejujurnya sekarang Saya akan berpura-pura tidak menyedari kesilapan anda
This is what you can give me It's your last chance
Inilah yang anda boleh berikan kepada saya Ini peluang terakhir anda
[heavy music] Later, when the real culprit is revealed
[muzik berat] Nanti bila pesalah sebenar terbongkar
At that time
Pada masa itu
what sin do you have I don't know how much I'll ask
apa dosa awak Saya tidak tahu berapa banyak saya akan bertanya
My one and only brother Being accused of being a murderer
Satu-satunya abang saya Dituduh sebagai pembunuh
Do you think it's easy?
Adakah anda fikir ia mudah?
(Misuk) Reporting a family member In guilt
(Misuk) Melaporkan ahli keluarga Dalam rasa bersalah
Hesitating and worrying hundreds of times a day I barely told you
Teragak-agak dan bimbang beratus-ratus kali sehari Saya hampir tidak memberitahu anda
If you doubt me like this...
Jika anda meragui saya seperti ini...
[sigh]
[mengeluh]
I really saw it
Saya benar-benar melihatnya
That day at the river, my brother
Hari itu di sungai, abang saya
(Dong-sik) Probably Go Min-soo Even if there is evidence that he is not the criminal
(Dong-sik) Mungkin Pergi Min-soo Walaupun ada bukti bahawa dia bukan penjenayah
They'll say they can't see it
Mereka akan mengatakan mereka tidak dapat melihatnya
For that kid
Untuk kanak-kanak itu
Because that will be the last exit
Kerana itu akan menjadi jalan keluar terakhir
Just waiting for that answer It can't happen anymore, now
Hanya menunggu jawapan itu Ia tidak boleh berlaku lagi, sekarang
(Haejun) The more the reporters pressure
(Haejun) Semakin banyak tekanan wartawan
The police also respond faster Because I'm going to get off
Polis juga bertindak lebih pantas Kerana saya akan turun
[sigh]
[mengeluh]
Well, if we do it our way,
Nah, jika kita melakukannya dengan cara kita,
confess within a few days I might get it
mengaku dalam masa beberapa hari Saya mungkin mendapatnya
No matter how trashy he is I can't let a sin that doesn't exist be covered up.
Tidak kira betapa menyampahnya dia Saya tidak boleh membiarkan dosa yang tidak wujud ditutup.
(Haejun) That’s only for the criminal It's a good thing too
(Haejun) Itu hanya untuk penjenayah Ia satu perkara yang baik juga
[sigh]
[mengeluh]
Go Mi-sook is like that. I'm not even budging.
Pergi Mi-sook memang macam tu. Saya tidak berganjak pun.
How do I get it out?
Bagaimana saya mengeluarkannya?
[dark music]
[muzik gelap]
Maybe
Mungkin
Can I meet you sometime?
Bolehkah saya berjumpa dengan awak suatu masa?
(Dongsik) That
(Dongsik) Itu
I'll be guarding whoever comes. Complete it in 5 minutes
Saya akan menjaga sesiapa yang datang. Selesaikan dalam 5 minit
[Sound of door slamming shut]
[Bunyi pintu dihempas]
(Haejun) The night of the 16th
(Haejun) Malam ke-16
Do you remember running into me?
Awak ingat terserempak dengan saya?
(Kyungae) Oh, what should I do?
(Kyungae) Oh, apa yang perlu saya lakukan?
[Kyungae’s heavy breathing]
[Nafas berat Kyungae]
(Haejun) I won’t die [Kyeongae’s surprised voice]
(Haejun) Saya tidak akan mati [suara terkejut Kyeongae]
[Minsu’s sound of pain]
[Bunyi Minsu kesakitan]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers Oh, I guess it's broken
(Minsu) Ah, jari saya, jari saya Oh, saya rasa ia rosak
(Haejun) I am now I'm trying to get you out of here.
(Haejun) Saya sekarang Saya cuba bawa awak keluar dari sini.
Don't use your head Think about it
Jangan gunakan kepala anda Fikir-fikirkanlah
Where and what have you been doing since then?
Di mana dan apa yang anda lakukan sejak itu?
Lee Kyung-ae's story
cerita Lee Kyung-ae
Are you going to tell the police?
Adakah anda akan memberitahu polis?
that night
malam itu
You hurt your hand
Awak sakit tangan awak
(Haejun) How did you treat it?
(Haejun) Bagaimana awak merawatnya?
Did Go Mi-sook help you?
Adakah Go Mi-sook membantu anda?
Mi-sook?
Mi-sook?
[Minsu’s heavy breathing]
[Nafas berat Minsu]
[Minsu’s sound of pain]
[Bunyi Minsu kesakitan]
(Minsu) IC
(Minsu) IC
Ah, man, I'm dying of thirst.
Ah, lelaki, saya mati kehausan.
Go get something to drink
Pergi ambil sesuatu untuk diminum
Huh?
Hah?
[tired sound]
[bunyi penat]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Screaming sound]
[Bunyi jeritan]
(Minsu) Take a taxi or something
(Minsu) Naik teksi atau sesuatu
I think I went to the hospital
Saya rasa saya pergi ke hospital
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Ah, I keep falling asleep...
Ah, saya terus tertidur...
Where was it?
Di mana ia?
Misook will know
Misook akan tahu
[sigh]
[mengeluh]
Taxi?
Teksi?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Dial operation sound]
[Bunyi operasi dail]
(Dongsik) Oh!
(Dongsik) Oh!
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
I spoke to you earlier This is Detective Baek Dong-sik.
Saya cakap dengan awak tadi Ini Detektif Baek Dong-sik.
Well, from the night of the 16th They said he burned it in the early morning of the 17th.
Nah, dari malam ke-16 Mereka berkata dia membakarnya pada awal pagi 17hb.
(Taxi Driver 1) Yes
(Pemandu Teksi 1) Ya
(Dongsik) Were they these people?
(Dongsik) Adakah mereka ini?
[Sound of clinking glasses] [Reporters laughing]
[Bunyi cermin mata berdenting] [Wartawan ketawa]
[Reporters’ cool breathing]
[Pernafasan sejuk wartawan]
The police said he was the prime suspect. This is Go Min-soo’s alibi.
Polis berkata dia adalah suspek utama. Ini alibi Go Min-soo.
(Reporter Kim) Hey Even if you are an informant
(Pemberita Kim) Hei Walaupun anda seorang pemberi maklumat
Where did this happen? Are you coming for me?
Di manakah ini berlaku? Adakah anda datang untuk saya?
Are you really a Korean language teacher?
Adakah anda benar-benar seorang guru bahasa Korea?
(Reporter) I don’t think so?
(Pemberita) Saya tidak fikir begitu?
Well, just by looking at it, it looks a bit like ours.
Nah, hanya dengan melihatnya, ia kelihatan seperti kita.
[Reporters laughing]
[Wartawan ketawa]
How many people do you think will be on the broadcast?
Berapa ramai orang yang anda fikir akan berada di siaran?
(Reporter Kim) Honestly, at first I thought about it for 1 minute and 30 seconds.
(Pemberita Kim) Sejujurnya, pada mulanya Saya memikirkannya selama 1 minit dan 30 saat.
But when I came, it was 3 minutes, 5 minutes.
Tetapi apabila saya datang, ia adalah 3 minit, 5 minit.
I kept getting greedy
Saya terus menjadi tamak
It seems like there's a lot to talk about.
Nampaknya banyak yang perlu dibincangkan.
Then
Kemudian
How about 20 minutes?
Bagaimana dengan 20 minit?
(Reporter Kim) 20...
(Pemberita Kim) 20...
[Reporters laugh]
[Wartawan ketawa]
Ah, our teacher Yoon broke the news. I think you're saying that because you don't know much.
Ah, cikgu Yoon yang menyampaikan berita itu. Saya rasa awak cakap macam tu sebab awak tak tahu sangat.
There is a basic format
Terdapat format asas
If you cover one case for 20 minutes, People...
Jika anda menutup satu kes selama 20 minit, Orang ramai...
Will they get bored?
Adakah mereka akan bosan?
I don't know much
Saya tidak tahu banyak
Detailed in-depth coverage a desire to see
Liputan mendalam terperinci keinginan untuk melihat
I think there are general viewers as well.
Saya rasa ada penonton umum juga.
Reporters also report like that. The desire to try it
Wartawan pun melaporkan begitu. Keinginan untuk mencubanya
Everyone has it.
Semua orang mempunyainya.
(Reporter) Hey, you already Isn’t this a plan you want to try?
(Pemberita) Hei, awak sudah Bukankah ini rancangan yang anda ingin cuba?
Just two sessions for 20 minutes each, huh?
Hanya dua sesi selama 20 minit setiap satu, ya?
[Laughing] Yes, well, that’s right.
[Ketawa] Ya, betul.
But how could I do that...
Tetapi bagaimana saya boleh melakukannya ...
You can just push it
Anda hanya boleh menolaknya
Will that work?
Adakah itu akan berkesan?
Do you think it will work?
Adakah anda fikir ia akan berkesan?
(Middle-aged reporter Kim) Hey The broadcasting environment has really improved.
(Pemberita pertengahan umur Kim) Hei Persekitaran penyiaran telah benar-benar bertambah baik.
In my time, it was [Interesting music]
Pada zaman saya, ia adalah [Muzik yang menarik]
It was 1989
Ia adalah tahun 1989
Weekend news, 20 minutes each
Berita hujung minggu, 20 minit setiap satu
Just with two corners Let's do an in-depth report.
Hanya dengan dua penjuru Mari buat laporan yang mendalam.
I was so young and blue Just push through and have it
Saya masih muda dan biru Tekan sahaja dan milikinya
(Haejun) Aren’t you tired of it? That damn ‘me time’
(Haejun) Awak tak bosan ke? 'masa saya' itu
(Middle-aged reporter Kim) Hey, man.
(Wartawan pertengahan umur Kim) Hei, kawan.
That's on our broadcasting station Do you know how groundbreaking history this is?
Itu di stesen penyiaran kami Adakah anda tahu betapa hebatnya sejarah ini?
[Middle-aged reporter Kim laughs]
[Wartawan pertengahan umur Kim ketawa]
(Haejun) Who is here? Someone who wrote groundbreaking history
(Haejun) Siapa di sini? Seseorang yang menulis sejarah terobosan
Please clean it up, please.
Tolong bersihkan, tolong.
(Middle-aged reporter Kim) The anchor It has to be like that, huh?
(Pemberita pertengahan umur Kim) Sauh Mesti macam tu kan?
It's upright, huh? Without giving in
Ia tegak, ya? Tanpa mengalah
[Laughing] Ah, kid, that’s cool.
[Ketawa] Ah, nak, baguslah.
Oh, can I do it?
Oh, bolehkah saya melakukannya?
(Haejun) As long as you do it, it will be very I think you're going to write groundbreaking history.
(Haejun) Selagi awak melakukannya, ia akan menjadi sangat Saya fikir anda akan menulis sejarah terobosan.
Is that so?
Adakah begitu?
(Reporter) Talk to the director.
(Pemberita) Berbincang dengan pengarah.
I think this name is a pseudonym.
Saya rasa nama ini adalah nama samaran.
From the night of the 16th to the 18th Because it says he was hospitalized.
Dari malam 16 hingga 18 Kerana ia mengatakan dia dimasukkan ke hospital.
If things continue like this, Go Min-soo is out of luck, right?
Jika perkara ini berterusan, Go Min-soo tidak bernasib baik, bukan?
So that it can be a sure hit
Supaya ia boleh menjadi hit yang pasti
Reporters
Wartawan
You need to finish it.
Anda perlu menyelesaikannya.
[Rhythmic music] (Reporter Kim) However, the reporters
[Muzik berirama] (Wartawan Kim) Bagaimanapun, para wartawan
The police concluded that he was the likely suspect. To Mr. Go, who had been under arrest and investigation,
Polis membuat kesimpulan bahawa dia adalah suspek yang mungkin. Kepada Encik Go, yang telah ditahan dan disiasat,
There was an alibi on the day of the incident. I got the evidence
Terdapat alibi pada hari kejadian. Saya mendapat bukti
(Reporter) When the class president appears Take a picture right away, okay?
(Pemberita) Apabila ketua kelas muncul Ambil gambar segera, okay?
Hey, it's coming out Take a picture, take a picture, take a picture, take a picture
Hei, ia akan keluar Tangkap gambar, tangkap gambar, tangkap gambar, tangkap gambar
Me, class president, class president Let's interview for a moment.
Saya, ketua kelas, ketua kelas Jom temuduga sekejap.
- Reporter Kim - (Reporter Kim) Yes
- Wartawan Kim - (Pemberita Kim) Ya
From Mr. Ko, who was said to be a prime suspect.
Dari Encik Ko, yang dikatakan suspek utama.
The alibi came out Is this true?
Alibi keluar Adakah ini benar?
(Class President) How did you already do that...
(Ketua Kelas) Bagaimana anda sudah melakukannya...
(Reporter Kim) Now, let’s move on What is the direction of the investigation?
(Pemberita Kim) Sekarang, mari kita teruskan Apakah hala tuju penyiasatan?
Have other suspects been identified?
Adakah suspek lain telah dikenal pasti?
(Reporter Kim) Residents of the area Measures to strengthen neighborhood security
(Pemberita Kim) Penduduk kawasan itu Langkah-langkah untuk mengukuhkan keselamatan kejiranan
Now that I'm appealing
Sekarang saya merayu
Through responsible investigation, the police
Melalui siasatan yang bertanggungjawab, polis
To the residents of Ujeong-ri You have to give trust and confidence
Kepada penduduk Ujeong-ri Anda perlu memberi kepercayaan dan keyakinan
Residents' distrust I think it can be resolved
Ketidakpercayaan penduduk Saya rasa ia boleh diselesaikan
[Minsu’s laughter]
[Ketawa Minsu]
[Dongsik sighs]
[Dongsik mengeluh]
[sigh]
[mengeluh]
[dark music]
[muzik gelap]
(Okja) Why?
(Okja) Kenapa?
what's the matter?
apa masalahnya?
Can I go somewhere?
Bolehkah saya pergi ke suatu tempat?
(Okja) Oh, yeah
(Okja) Oh, ya
- Oh, come back. - (Yoonyoung) Oh, I’ll come quickly.
- Oh, kembali. - (Yoonyoung) Oh, saya akan datang cepat.
[Minsu’s sigh]
[Keluh Minsu]
premature baby
bayi pramatang
What are you doing standing there? let's go
Awak buat apa berdiri di sana? jom pergi
What are you doing?
awak buat apa?
[sigh]
[mengeluh]
(Yoonyoung) Hey, Go Mi-sook
(Yoonyoung) Hei, Pergi Mi-sook
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Laughs]
[Ketawa]
[Rain sound]
[Bunyi hujan]
Who is this?
Siapakah ini?
(Minsu) Nice to meet you, it’s been a long time?
(Minsu) Gembira bertemu dengan anda, sudah lama?
(Yoonyoung) What are you doing?
(Yoonyoung) Awak buat apa?
Did you forget you were supposed to meet me today?
Adakah anda lupa bahawa anda sepatutnya bertemu dengan saya hari ini?
[Minsu’s snort]
[Dengus Minsu]
(Minsu) What is it?
(Minsu) Apa itu?
You two are friends now?
Kamu berdua berkawan sekarang?
That's good
itu bagus
Let's go in together, then
Jom masuk sama-sama
Do you want to go back in as soon as you're released?
Adakah anda mahu masuk semula sebaik sahaja anda dibebaskan?
Aren't you going?
awak tak pergi ke?
I'll be back for a bit
Saya akan kembali sebentar
[laughter] Yeah
[ketawa] Ya
I feel good today too
Saya berasa baik hari ini juga
Come on, see you later at home.
Jom, jumpa lagi di rumah.
[Mountain bird crying]
[Burung gunung menangis]
[Sad music]
[Muzik sedih]
(Misuk) Why did you help me?
(Misuk) Kenapa awak tolong saya?
that damn necklace
kalung sial itu
(Yoonyoung) I’m anxious Every time I feel annoyed or bothered
(Yoonyoung) Saya cemas Setiap kali saya berasa jengkel atau terganggu
That necklace you touch
Kalung yang awak sentuh
And in vain My habit of noticing that first
Dan sia-sia Tabiat saya yang perasan dulu
That's just why
Itu sahaja sebabnya
[sigh]
[mengeluh]
What do you think?
Apa pendapat anda?
Because my worries are relieved
Kerana kerisauan saya lega
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
Are you finally crying now?
Adakah anda akhirnya menangis sekarang?
other people When I see you suffering
orang lain Apabila saya melihat awak menderita
You said it was nothing
Awak kata tak ada apa-apa
In this cold river without knowing why
Di sungai yang sejuk ini tanpa tahu kenapa
A teacher who died unfairly Even while watching
Seorang guru yang mati secara tidak adil Walaupun sedang menonton
same classmate Suffering from losing my sister
sekelas yang sama Menderita kehilangan adik saya
Even though you are watching everything
Walaupun anda melihat segala-galanya
for yourself I was just thinking about using it.
untuk diri sendiri Saya hanya berfikir untuk menggunakannya.
So, are you crying now?
Jadi, adakah anda menangis sekarang?
[Crying breathing]
[Nafas menangis]
[Misuk’s crying]
[Misuk menangis]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Sobbing]
[Sebak-sebak]
(Man) Ttcha
(Lelaki) Ttcha
[rattling sound]
[bunyi berderit]
Wait a minute
Tunggu sebentar
I'll just leave this out.
Saya hanya akan meninggalkan ini.
What, is it important?
Apa, adakah ia penting?
(Man) Huh? Why are you wearing baby clothes?
(Lelaki) Hah? Mengapa anda memakai pakaian bayi?
Oh my, this is on the baby's shoes and clothes...
Ya ampun, ini pada kasut dan pakaian bayi...
Why are there so many?
Mengapa terdapat begitu banyak?
[heavy music] Who's got kids?
[muzik berat] Siapa ada anak?
Wow, looks like it's your son?
Wah, nampaknya itu anak awak?
This is
Ini adalah
I don't want to throw it away
Saya tidak mahu membuangnya
(Cheongah) Please throw away the rest.
(Cheongah) Tolong buang yang lain.
(Man) Uh, okay [Man clears his throat]
(Lelaki) Eh, okay [Lelaki berdehem]
(Byunggu) How is it going? I'm curious too
(Byunggu) Bagaimana keadaannya? Saya juga ingin tahu
I called because I was worried.
Saya telefon sebab saya risau.
The town was noisy. Are you okay?
Pekan itu bising. awak okay tak?
(Dongsik) My grandson This is a situation you created.
(Dongsik) Cucu saya Ini adalah situasi yang anda buat.
If you thought it would be dangerous I should have stopped him, right?
Jika anda fikir ia akan berbahaya Saya sepatutnya menghalangnya, bukan?
No, I'm not from here either. I made a fuss for no reason
Tidak, saya juga bukan dari sini. Saya membuat kecoh tanpa sebab
What if I get noticed?
Bagaimana jika saya diperhatikan?
(Dongsik) But thanks to you A lot has been resolved
(Dongsik) Tetapi terima kasih kepada awak Banyak yang telah diselesaikan
Pure love student I can now be protected
Pelajar cinta murni Saya kini boleh dilindungi
And as a human criminal I almost stopped driving myself.
Dan sebagai penjenayah manusia Saya hampir berhenti memandu sendiri.
(Byung-gu) Yes
(Byung-gu) Ya
That's enough, huh?
Cukuplah, ya?
Now it's up to the police to do the rest.
Sekarang terpulang kepada polis untuk melakukan selebihnya.
Are you listening to me now?
Adakah anda mendengar saya sekarang?
(Man) Oh my, this Baby shoes, clothes...
(Lelaki) Oh saya, ini Kasut bayi, pakaian...
Why are there so many? [heavy music]
Mengapa terdapat begitu banyak? [muzik berat]
Who's got kids?
Siapa ada anak?
This is
Ini adalah
I don't want to throw it away
Saya tidak mahu membuangnya
(Cheongah) Please throw away the rest.
(Cheongah) Tolong buang yang lain.
[Tapping sound] (Byung-gu) Hey, my grandson.
[Bunyi ketukan] (Byung-gu) Hei, cucu saya.
Ah, yes
Ah, ya
yes, i understand
ya, saya faham
It's true
Memang betul
Now never again Don't get involved in dangerous things
Sekarang tidak lagi Jangan terlibat dalam perkara berbahaya
Are you staying still? huh?
Adakah anda tinggal diam? huh?
(Haejun) Yes, and me I have something to ask you.
(Haejun) Ya, dan saya Saya ada sesuatu nak tanya awak.
(Byung-gu) Uh, okay, what is it? tell me, tell me
(Byung-gu) Eh, okay, apa dia? beritahu saya, beritahu saya
pure love
cinta yang murni
Because I was suddenly discharged from the hospital You probably didn't receive proper treatment.
Kerana saya tiba-tiba keluar dari hospital Anda mungkin tidak menerima rawatan yang sewajarnya.
(Haejun) In a safe place I wish I was with my family
(Haejun) Di tempat yang selamat Saya harap saya bersama keluarga saya
Not this town
Bukan bandar ini
(Byunggu) Yes, yes I was already worried about it
(Byunggu) Ya, ya Saya sudah risau tentangnya
To a good hospital in Seoul I'll get it right away, okay?
Ke hospital yang bagus di Seoul Saya akan dapatkannya segera, okay?
(Dongsik) Our police officers too I'll send it to you as is.
(Dongsik) Pegawai polis kita juga Saya akan menghantarnya kepada anda sebagaimana adanya.
(Byunggu) Yes, yes
(Byunggu) Ya, ya
me and
saya dan
Can I use your car?
Bolehkah saya menggunakan kereta anda?
[Grass bug crying]
[Pepijat rumput menangis]
(Haejun) Mr. Yoonyoung
(Haejun) Encik Yoonyoung
Are you waiting for me?
Adakah anda menunggu saya?
(Yoonyoung) What car is this?
(Yoonyoung) Kereta apa ini?
I'll take questions as I go.
Saya akan menjawab soalan semasa saya pergi.
It's going to take a while anyway
Ia akan mengambil sedikit masa pula
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
It's pretty
memang cantik
Tayo
Tayo
[Seagull crying]
[Camar menangis]
(Yoonyoung) Wow
(Yoonyoung) Wah
(Haejun) How about the sea in 1987?
(Haejun) Bagaimana dengan laut pada tahun 1987?
(Yoonyoung) I think it’s a little more blue.
(Yoonyoung) Saya rasa ia lebih biru.
Is it because of my mood?
Adakah kerana mood saya?
(Haejun) When I go back later Check it out, how it is
(Haejun) Bila saya balik nanti Lihatlah, bagaimana keadaannya
[Yoonyoung laughs]
[Yoonyoung ketawa]
(Yoonyoung) There’s a lot to check.
(Yoonyoung) Banyak yang perlu diperiksa.
But I don't plan on coming here How did you do it?
Tetapi saya tidak bercadang untuk datang ke sini Bagaimana anda melakukannya?
When I think about it
Apabila saya memikirkannya
I brought you this far away
Saya bawa awak jauh-jauh ni
There's never been a good view I feel like I've never shown it to you
Tidak pernah ada pandangan yang baik Saya rasa saya tidak pernah menunjukkannya kepada awak
After the time machine was created I feel like I was running out of time.
Selepas mesin masa dicipta Saya rasa saya kesuntukan masa.
(Haejun) At a time I knew in advance I'll try to change something to fit it.
(Haejun) Pada masa yang saya tahu lebih awal Saya akan cuba mengubah sesuatu agar sesuai dengannya.
Running here and there
Berlari sana sini
Actually, at this moment, I what do you want to do
Sebenarnya, pada masa ini, saya apa nak buat
Who and where do you want to be?
Siapa dan di mana anda mahu menjadi?
I don't think I've ever thought of that.
Saya rasa saya tidak pernah terfikir tentang itu.
So I thought about it
Jadi saya memikirkannya
Did you want to see something pretty with me?
Adakah anda mahu melihat sesuatu yang cantik dengan saya?
[Soft music]
[Muzik lembut]
I think it was like that
Saya fikir ia adalah seperti itu
(Yoonyoung) Again?
(Yoonyoung) Lagi?
(Haejun) Again?
(Haejun) Lagi?
Well, who likes I ordered something sweet and salty, something like sweet and salty.
Nah, siapa suka Saya memesan sesuatu yang manis dan masin, sesuatu seperti manis dan masin.
Enjoy eating it I also want to watch
Selamat memakannya Saya juga mahu menonton
(Yoonyoung) Again?
(Yoonyoung) Lagi?
What do you like and what do you dislike?
Apa yang anda suka dan apa yang anda tidak suka?
Talking about such trivial things I want to listen to it so much
Bercakap tentang perkara remeh sebegitu Saya mahu mendengarnya
[Contemplating breathing]
[Merenung bernafas]
I like it all
Saya suka semuanya
Let’s try a little bit of it, shall we?
Mari kita cuba sedikit, boleh?
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
[Yoonyoung’s exclamatory sigh]
[Esakan seruan Yoonyoung]
Of course, the pinnacle of sweet and salty is tteokbokki.
Sudah tentu, puncak manis dan masin adalah tteokbokki.
next turn
giliran seterusnya
It's a used bookstore.
Ia adalah kedai buku terpakai.
(Yoonyoung) The smell of old books is nice too.
(Yoonyoung) Bau buku lama pun sedap.
Turning the yellowed bookshelf It feels good too
Memusing rak buku yang kekuningan Sedap juga rasanya
Old books that are difficult to find It feels good to go on a treasure hunt.
Buku lama yang sukar dicari Seronoknya pergi mencari harta karun.
(Haejun) Again?
(Haejun) Lagi?
Friday 3pm
Jumaat 3 petang
three hours before leaving work You know that feeling of having everything in the world?
tiga jam sebelum meninggalkan kerja Anda tahu perasaan memiliki segala-galanya di dunia?
Well, I'm a weekend news guy.
Nah, saya seorang lelaki berita hujung minggu.
Oh, so you were someone who worked on weekends?
Oh, jadi anda seorang yang bekerja pada hujung minggu?
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
So what do you hate about Mondays?
Jadi apa yang anda benci tentang hari Isnin?
Sunday night 9pm
Ahad malam 9 malam
Exactly from then on I feel bad
Betul-betul sejak itu saya rasa teruk
exactly what i saw on tv It's time to start coming out
betul-betul apa yang saya lihat di tv Sudah tiba masanya untuk mula keluar
(Haejun) Yes
(Haejun) Ya
I like you, from now on
Saya suka awak, mulai sekarang
[Both laugh]
[Kedua-duanya ketawa]
[Yoonyoung’s elasticity]
[Keanjalan Yoonyoung]
(Yoonyoung) I guess this is a restaurant from 1987.
(Yoonyoung) Saya rasa ini adalah restoran dari tahun 1987.
The chewy rice cake is really delicious.
Kek nasi kenyal memang sedap.
(Haejun) Um
(Haejun) Um
Take a bite
gigit
Uh, I have one too.
Eh, saya juga ada.
(Haejun) I’ll eat mine.
(Haejun) Saya akan makan milik saya.
(Yoonyoung) Bus No. 540
(Yoonyoung) Bas No. 540
When I'm depressed Just sitting at the stop
Apabila saya tertekan Hanya duduk di perhentian
Get on any bus I'm sitting there without thinking
Naik bas mana-mana Saya duduk di sana tanpa berfikir
While looking out the window After spinning around once
Sambil memandang ke luar tingkap Selepas berpusing sekali
It's getting better somehow
Ia semakin baik entah bagaimana
But among them I like the scenery on bus number 540 the best.
Tetapi di antara mereka Saya paling suka pemandangan di bas nombor 540.
(Haejun) I have to remember that, again?
(Haejun) Saya perlu ingat itu, sekali lagi?
(Yoonyoung) Again...
(Yoonyoung) Sekali lagi...
I'll stop here
Saya akan berhenti di sini
Because it was a taste
Kerana ia adalah rasa
Now for real
Sekarang untuk sebenar
I want to hear what you have to say
Saya nak dengar apa yang awak nak cakap
That's why you came this far
Itulah sebabnya awak datang sejauh ini
We're not even done yet There's no way he just came
Kami belum selesai lagi Tak mungkin dia baru datang
How difficult is this story? Did you come this far?
Betapa sukarnya cerita ini? Adakah anda datang sejauh ini?
no matter what i do
tidak kira apa yang saya lakukan
Can you trust me?
Bolehkah anda mempercayai saya?
What's going on?
Apa yang berlaku?
What am I going to do now? I can't tell you in detail, but
Apa yang saya akan lakukan sekarang? Saya tidak boleh memberitahu anda secara terperinci, tetapi
I promise nothing will happen
Saya berjanji tiada apa yang akan berlaku
So don't worry Please wait
Jadi jangan risau Sila tunggu
[Sad music]
[Muzik sedih]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
(Haejun) Are you leaving now?
(Haejun) Awak pergi sekarang?
(Cheongah) Oh
(Cheongah) Oh
(Haejun) Really?
(Haejun) Betul ke?
[sigh]
[mengeluh]
(Cheongah) Over there
(Cheongah) Di sana
Just as far as getting on the bus Can you take me there?
Setakat naik bas Boleh awak bawa saya ke sana?
I'm a bit scared of the dark
Saya agak takut dengan kegelapan
(Cheongah) News They were taking pictures here and there.
(Cheongah) Berita Mereka bergambar sana sini.
You said you reported that?
Awak kata awak laporkan itu?
meet reporters Do you provide any information?
berjumpa wartawan Adakah anda memberikan sebarang maklumat?
Rumors are spreading
Khabar angin sedang merebak
It's not my business
Ini bukan urusan saya
Aren’t you scared?
Adakah anda tidak takut?
(Haejun) It’s not like it’s not my job
(Haejun) Ini bukan kerja saya
A person like that walks around proudly Living in a village means
Orang seperti itu berjalan dengan bangga Hidup di kampung bermakna
someone next to me It can become dangerous all the time.
seseorang di sebelah saya Ia boleh menjadi berbahaya sepanjang masa.
I am the person I want to protect It's a bit much
Saya adalah orang yang saya ingin lindungi Ia agak banyak
(Cheongah) [Sighing] He’s a good person.
(Cheongah) [Mengeluh] Dia seorang yang baik.
But if it's your mom You wouldn't think so.
Tetapi jika itu ibu anda Anda tidak akan fikir begitu.
[Calm music]
[Muzik tenang]
Did I misbehave again?
Adakah saya salah laku lagi?
sorry
maaf
just
cuma
Who will my son protect? If you do something dangerous
Siapa yang akan anak saya lindungi? Jika anda melakukan sesuatu yang berbahaya
I think you'll be so worried
Saya rasa awak akan risau sangat
what do you think I don’t think you ever asked?
apa pendapat awak Saya tidak fikir anda pernah bertanya?
[laughter]
[ketawa]
Okay, sorry.
Okay, maaf.
(Cheongah) These days, I just I guess I think about that a lot.
(Cheongah) Hari ini, saya hanya Saya rasa saya banyak berfikir tentang itu.
(Haejun) What is that? Do you have it?
(Haejun) Apa itu? Adakah anda mempunyainya?
my child in my stomach
anak saya dalam perut saya
I collected them one by one to give to her.
Saya kumpulkan satu persatu untuk diberikan kepadanya.
(Cheongah) I made some myself. I bought some things because they were pretty.
(Cheongah) Saya buat sendiri. Saya membeli beberapa barang kerana ia cantik.
Aren’t these shoes really cute?
Bukankah kasut ini sangat comel?
How can it be so small?
Bagaimana ia boleh menjadi begitu kecil?
I think it's smaller than my palm.
Saya rasa ia lebih kecil daripada tapak tangan saya.
If you think about walking in these It's really strange
Jika anda berfikir tentang berjalan dalam ini Pelik betul
(Haejun) Collecting things like that is
(Haejun) Mengumpul barang-barang seperti itu
eagerly waiting for a child Isn’t that something only people do?
sabar menanti anak Bukankah itu hanya orang lakukan?
[Cheongah’s sigh]
[Keluh Cheongah]
I waited
saya tunggu
[Calm music] (Cheongah) I already made up a name
[Muzik tenang] (Cheong-ah) Saya telah mencipta nama terlebih dahulu
‘I’ll meet you’, ‘I’ll be happy’
'Saya akan berjumpa dengan awak', 'Saya akan gembira'
‘A person I would be happy to meet’
'Seorang yang saya akan gembira untuk bertemu'
'Haejun'
'Haejun'
Are you surprised that it’s the same?
Adakah anda terkejut bahawa ia adalah sama?
So did I
Begitu juga saya
Well, the meaning may be different, but
Nah, maksudnya mungkin berbeza, tetapi
I really wanted to meet you
Saya benar-benar ingin bertemu dengan awak
Made with someone I love my precious child
Dibuat dengan seseorang yang saya sayang anak saya yang berharga
A child like that
Anak macam tu
Twinkle in front of me If we make eye contact
Berkelip di hadapan saya Jika kita bertentang mata
How pretty is it?
Cantik sangat?
While thinking like that
Sambil fikir macam tu
Why on earth are you leaving?
Kenapa awak pergi?
I don't know anymore
Saya tidak tahu lagi
[Oncoming bus engine sound]
[Bunyi enjin bas datang]
[Sound of bus door opening]
[Bunyi pintu bas dibuka]
I'll go, thanks for taking me there.
Saya akan pergi, terima kasih kerana membawa saya ke sana.
Then
Kemudian
How are you?
apa khabar
[Sound of bus door closing]
[Bunyi pintu bas ditutup]
[Magnificent music flows]
[Aliran muzik yang hebat]
(Anchor on TV) KSBC 9 o’clock news Let's get started
(Sauh di TV) KSBC berita pukul 9 Mari kita mulakan
Our news is special today Unlike the existing format
Berita kami istimewa hari ini Berbeza dengan format sedia ada
only for two cases We would like to report intensively
hanya untuk dua kes Kami ingin melaporkan secara intensif
It consists of two parts, each case
Ia terdiri daripada dua bahagian, setiap kes
In-depth and thoroughly I investigated it
Mendalam dan teliti Saya menyiasatnya
The first is for the past 5 years in a row Selected as a crime-free village
Yang pertama adalah selama 5 tahun yang lalu berturut-turut Dipilih sebagai kampung bebas jenayah
happened in a village This is a report on serial murders.
berlaku di sebuah kampung Ini adalah laporan mengenai pembunuhan bersiri.
- (Resident 1) Hey - (Resident 2) Uh, uh
- (Penduduk 1) Hei - (Penduduk 2) Eh, eh
(Resident 1) Those are the last few days. This is the news that took pictures of our town, right?
(Penduduk 1) Itulah beberapa hari terakhir. Ini adalah berita yang mengambil gambar bandar kita, bukan?
(Resident 2) Oh, yes.
(Penduduk 2) Oh, ya.
The guy who put the note in the matchbox
Lelaki yang meletakkan nota itu di dalam kotak mancis
[Resident 1 sighs]
[Penduduk 1 mengeluh]
[nervous music]
[muzik gugup]
(Reporter Kim on TV) 5 years in a row Selected as a crime-free village
(Pemberita Kim di TV) 5 tahun berturut-turut Dipilih sebagai kampung bebas jenayah
In Ujeong-ri Village, Ujeong-eup, Ujeong-gun
Di Kampung Ujeong-ri, Ujeong-eup, Ujeong-gun
A total of three cases in the past month A murder case occurred
Sebanyak tiga kes pada bulan lalu Kes pembunuhan berlaku
Last May, two women The criminal who brutally murdered
Mei lalu, dua wanita Penjenayah yang membunuh dengan kejam
Each victim's body
Setiap mayat mangsa
Your own unique mark I left it behind
Tanda unik anda sendiri Saya meninggalkannya
One of them is
Salah satunya ialah
your own message With this matchbox written on the note
mesej anda sendiri Dengan kotak mancis ini tertulis pada nota
young people in the village most frequented
anak muda di kampung paling kerap dikunjungi
It was made in a coffee shop.
Ia dibuat di kedai kopi.
(Reporter Kim on TV) The police Given these facts
(Pemberita Kim di TV) Polis Memandangkan fakta ini
The criminal frequents Bongbong Cafe.
Penjenayah itu kerap mengunjungi Bongbong Cafe.
in the same village I assume it's a young man
di kampung yang sama Saya menganggap ia seorang lelaki muda
Among the coffee shop guests, the suspect Was there no one worthy of ascending?
Antara tetamu kedai kopi, suspek Adakah tiada sesiapa yang layak untuk naik?
Although an investigation was conducted, Didn't achieve much success
Walaupun siasatan telah dijalankan, Tidak mencapai banyak kejayaan
The culprit was not caught While the village is shaking with anxiety
Pesalahnya tidak ditangkap Sedangkan kampung bergegar cemas
last 4 days
4 hari lepas
In additional murder cases The surviving victim survived
Dalam kes pembunuhan tambahan Mangsa yang terselamat terselamat
From the criminal again It was reported that a threat had been received
Dari penjenayah lagi Dilaporkan bahawa ancaman telah diterima
The whole town was in shock.
Seluruh bandar terkejut.
(Soon-ae on TV) [In altered sound] The moment I see this text
(Soon-ae di TV) [Dalam bunyi yang diubah] Saat saya melihat teks ini
As if the criminal As if you were next to me
Seolah-olah penjenayah Seolah-olah awak berada di sebelah saya
I felt it
Saya merasainya
(Resident 1) Oh, really Why are there such creepy guys?
(Penduduk 1) Oh, sungguh Kenapa ada lelaki yang menyeramkan?
(Resident 2) That’s right.
(Penduduk 2) Betul.
(Resident 3) Really Are you from our village?
(Penduduk 3) Sungguh Adakah anda dari kampung kami?
(Resident 2) Huh?
(Penduduk 2) Hah?
(Resident 3) Now Isn't it here?
(Penduduk 3) Sekarang Bukankah di sini?
(Resident 1) Ahyu don't be horrible
(Penduduk 1) Ahyu jangan seram
What a quiet neighborhood this is. [Residents are upset]
Sungguh tenang kejiranan ini. [Penduduk kecewa]
(Resident 4) No It could be so.
(Penduduk 4) No Boleh jadi begitu.
(Resident 1) Oh, that sounds terrible. Don't do it, oh
(Penduduk 1) Oh, bunyinya mengerikan. Jangan buat, oh
(Anchor on TV) Next
(Sauh di TV) Seterusnya
During the course of the investigation, the reporters obtained exclusively
Semasa siasatan dijalankan, para wartawan diperoleh secara eksklusif
Eyewitness reports I'm trying to report
Laporan saksi mata Saya cuba melaporkan
The witness in question As an additional witness other than the surviving victim
Saksi berkenaan Sebagai saksi tambahan selain mangsa yang terselamat
(Anchor on TV) About the criminal could be a meaningful clue
(Anchor di TV) Mengenai penjenayah boleh menjadi petunjuk yang bermakna
You gave me important information
Anda memberi saya maklumat penting
To all the viewers Please pay attention and listen.
Kepada semua penonton Sila ambil perhatian dan dengar.
(Eunha) Huh?
(Eunha) Hah?
(Haejun on TV) I At Woojung High School
(Haejun di TV) Saya Di Sekolah Menengah Woojung
In charge of Korean language [Meaningful music]
Menjaga bahasa Korea [Muzik yang bermakna]
My name is Hae-jun Yoon.
Nama saya Hae-jun Yoon.
(Haejun on TV) On the night of the 4th
(Haejun di TV) Pada malam ke-4
What happened in this abandoned house of the third murder case
Apa yang berlaku di rumah terbiar ini daripada kes pembunuhan ketiga
I am also a witness
Saya juga saksi
I followed the criminal at the time.
Saya mengikuti penjenayah itu pada masa itu.
I ran towards the mountain behind that.
Saya berlari ke arah gunung di belakang itu.
[Sound of door slowly opening]
[Bunyi pintu dibuka perlahan]
(Obok) Were you also interviewed?
(Obok) Adakah anda juga ditemuduga?
You said you would cover my face
Awak kata awak akan tutup muka saya
Why is the teacher still here?
Kenapa cikgu masih di sini?
[nervous music]
[muzik gugup]
[sigh]
[mengeluh]
(Hae-jun on TV) At that time Looking at the criminal's behavior
(Hae-jun di TV) Pada masa itu Melihat gelagat penjenayah itu
with black hat was wearing a black jacket
dengan topi hitam sedang memakai jaket hitam
The back is vertical It was torn long
Bahagian belakang menegak Ia koyak panjang
(Eunha) Teacher’s face like that Can we all come out?
(Eunha) Muka cikgu macam tu Bolehkah kita semua keluar?
(Yuri) That’s right
(Yuri) Betul
no, other people They covered everything, but why only the teacher...
tidak, orang lain Mereka meliputi segala-galanya, tetapi mengapa hanya guru...
(Eunha) Yes
(Eunha) Ya
(Hee-seop) Seong
(Hee-seop) Seong
Last name?
nama keluarga?
(Yuseop) Huh?
(Yuseop) Hah?
What are you thinking so intently?
Apa yang anda fikirkan dengan sungguh-sungguh?
Just a little
Sedikit sahaja
I'm angry
saya marah
(Reporter Kim on TV) Then, finally,
(Pemberita Kim di TV) Kemudian, akhirnya,
Could you please report more? Is there any content?
Bolehkah anda laporkan lebih lanjut? Adakah terdapat apa-apa kandungan?
In the process of chasing the criminal
Dalam proses mengejar penjenayah
I saw the criminal's face myself. [Soaring music]
Saya melihat sendiri muka penjenayah itu. [Muzik melonjak]
Maybe if I run into the criminal again
Mungkin jika saya terserempak dengan penjenayah itu lagi
clearly recognizable I think there is
jelas dikenali Saya rasa ada
[Urgent music]
[Muzik segera]
Please go to Ujeong-ri, Gyeonggi-do As soon as possible
Sila pergi ke Ujeong-ri, Gyeonggi-do secepat mungkin
(Taxi Driver 2) Yes
(Pemandu Teksi 2) Ya
(Haejun) Now both houses Because I left it empty
(Haejun) Kini kedua-dua rumah Kerana saya membiarkannya kosong
Until tomorrow night All I have to do is wait.
Sampai esok malam Apa yang perlu saya lakukan ialah menunggu.
[Dongsik sighs]
[Dongsik mengeluh]
(Dongsik) Will he really appear?
(Dongsik) Adakah dia benar-benar akan muncul?
If you watch the news It will definitely appear
Jika anda menonton berita Ia pasti akan muncul
He said he saw his face It's going to be hard to bear.
Dia kata dia nampak muka dia Ia akan menjadi sukar untuk ditanggung.
[Dongsik sighs] [Meaningful music]
[Dongsik mengeluh] [Muzik yang bermakna]
[Sound of opening]
[Bunyi pembukaan]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Sound of footsteps getting closer]
[Bunyi tapak kaki semakin hampir]
[Music that heightens tension]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Sound of door slamming shut]
[Bunyi pintu dihempas]
[Sound of footsteps stopping]
[Bunyi tapak kaki berhenti]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
(Dongsik) What is it?
(Dongsik) Apa itu?
(Haejun) Why did you come here?
(Haejun) Kenapa awak datang sini?
[breathing in relief]
[menarik nafas lega]
What was said in the news
Apa yang dikatakan dalam berita
I saw the criminal's face
Saya melihat wajah penjenayah itu
It's a lie, right?
Ia satu pembohongan, bukan?
what?
apa?
(Cheongah) Then the real culprit What are you going to do if I come to you?
(Cheongah) Kemudian pelakunya sebenarnya Apa yang anda akan lakukan jika saya datang kepada anda?
Why on earth is this like this? Even doing dangerous things...
Kenapa jadi begini? Malah melakukan perkara yang berbahaya...
Let's get out of here, okay?
Mari kita keluar dari sini, okay?
(Haejun) How do you know?
(Haejun) Macam mana awak tahu?
It's a lie
Ia satu pembohongan
What I didn't see
Apa yang saya tidak nampak
How do you know?
macam mana awak tahu?
How can you be sure?
Bagaimana anda boleh yakin?
If you saw it
Jika anda melihatnya
Because there's no way you don't know
Kerana tidak mungkin anda tidak tahu
never
tidak pernah
say that Because there's no way I can do it
katakan itu Kerana tidak mungkin saya boleh melakukannya
Do you know?
Adakah anda tahu?
Who is the culprit?
Siapa yang bersalah?
[Lonely music] [Cheongah sobs]
[Muzik kesepian] [Cheongah menangis]
In that box earlier Among the items contained
Dalam kotak tu tadi Antara barang yang terkandung
(Cheongah) There was also something like this
(Cheongah) Ada juga yang seperti ini
When that child is born It must be a cold season
Apabila anak itu dilahirkan Mesti musim sejuk
I want to wear them warmly
Saya mahu memakainya dengan hangat
I made it myself
Saya buat sendiri
Maybe
Mungkin
Can you guess what this is?
Bolehkah anda meneka apakah ini?
[Crying] It's all mine
[Menangis] Ini semua milik saya
The yarn tied to those people
Benang diikat kepada orang-orang itu
coffee shop matchbox
kotak mancis kedai kopi
It's all from me
Semuanya dari saya
Our Hae-jun
Hae-jun kami
I love this kid How much I missed you
Saya suka budak ini Betapa saya merindui awak
But I don't know what to do
Tapi tak tahu nak buat apa
That person
orang itu
That bad boy...
budak jahat tu...
[panicked breathing]
[nafas panik]
that person
orang itu
[dark music]
[muzik gelap]
The child's father
Bapa kanak-kanak itu
Are you saying he's a culprit?
Adakah anda mengatakan bahawa dia seorang yang bersalah?
So, that's why you left?
Jadi, sebab itu awak pergi?
Because I'm scared
Sebab saya takut
(Cheongah) It’s so terrible
(Cheongah) Ia sangat mengerikan
next to that person I just can't stay
sebelah orang tu Saya tidak boleh tinggal
This child who has been waiting so long
Anak yang sudah lama menunggu ini
I don't know anymore
Saya tidak tahu lagi
I can't wait any longer
Saya tidak sabar lagi
Now
Sekarang
I don't want to meet you
Saya tak nak jumpa awak
That person is a kid
Orang itu adalah kanak-kanak
It's so terrible
Ia sangat dahsyat
I'm scared
saya takut
[heavy music]
[muzik berat]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
What is that kid?
Apa budak tu?
Why are you here... [clattering sound]
Kenapa awak ada di sini... [bunyi ketukan]
[Urgent music] (Dongsik) Mr.
[Muzik segera] (Dongsik) En.
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
Yun Yeon-woo!
Yun Yeon-woo!
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[nervous music]
[muzik gugup]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
[Heavy breathing]
[Pernafasan berat]
[intense music]
[muzik yang kuat]
[Emotional music]
[Muzik emosi]
Subtitle: Jang Se-ri
Sari kata: Jang Se-ri